Repository: aganbake/AOD-Translations
Catalog: *.lproj/Animation.strings
Languages: ja

# Bubble Animation
source: Animación de las Burbujas
ja: バブルアニメーション

# Liquid Animation
source: Animación del Líquido
ja: リキッドアニメーション

# Show Liquid
source: Mostrar Líquido
ja: リキッドを表示

# Liquid Color
source: Color del Líquido
ja: リキッドの色

# Liquid Alpha
source: Líquido Principal
ja: リキッドの透明度

# Hide Liquid Animation when Fully Charged
source: Esconder animación del líquido al completar la carga
ja: 満充電で非表示(推奨)

# Show Bubble
source: Mostrar burbujas
ja: 泡を表示

# Charging Animation
source: Animación al Cargar
ja: 充電アニメーション

# Use Randomized Color
source: Usar color al azar
ja: ランダムな色を使用

# Bubble Color
source: Color de burbujas
ja: 色を設定

# Bubble Amount
source: Cantidad de burbujas
ja: 泡の量

# Changing bubble amount may help saving resource consumption
source: Cambiar la cantidad de burbujas podría disminuir el consumo de recursos
ja: 泡の量を変更することでエネルギー消費を抑えることができます

# Enable 'Hide Liquid Animation when Fully Charged' option to avoid burn-in
source: 'Habilitar 'Esconder animación del líquido cuando finalice la carga' opción para evitar el sobrecalentamiento'
ja: '満充電で非表示オプションを有効化して、焼付きを防止してください'
